عتم !
ومرتو للخواجة، فتنا نكرلا كولونا
عندي أربع شخصيات وفيي شخص الكورونا :
''جرثومة متل جوزك يلي بينهج كانو فيل''
خرطومي بنسوان، مش '' أبونا Pedophile ''
انطوني : شو ؟
نزار : شوو ؟!
انطوني : اش أولك، من ضل عالقديمة؟
نزار : إيه، أنا بفضل القديمة حسيتها أهضم - ايري باخت الكورونا...
انطوني : ماشي يلا
انطوني : إيه...
نزار : في صوت عندك ؟
نزار : عم تسمع ؟
انطوني : إيه
TEST
انطوني : صوتي طالع ؟
نزار : إيه كلو أخو منيوكة هون... بارين وفوت
انطوني : إيه
أنا بصالة إنتظار، مرسم أنا ونزار
منخاري عم يرعاني، عم غني Chorus ''حصار''
عم بي فتشني عالباب، معي مرا واقفة ورا
''خيي أنا ضيف الشرف، بشرفي بتاكل خرى''
تتقطع برزقي، تطبقلا فخادا
رح تقتقلك راسك، منخارك بغراضا
وبغراضي...
شكلك ما بتعرف أعراضي
إيه ؟
Hostess
مع اختا التوم، رح بتكب Drink عليي
تفوتني عى أوضة نوم وتقلي :
'' فتحلي إجريي !!! ''
عم بمزح، عبالي يتبنجوا زلاعيمي
ما احكي عل اتيكيت أنا وعم بشرب مارتيني
أو ناقش '' Fellini '' ... وفجأة إختفى أبو النيز
رجعت شفتو على الدرج عم بلوحلي بالكيس،
بلوحلو بالكاس، ولي عالباب تطلع فينا...
رواق، رصاصة رصاصة
فيي عى تنين جون سينا !
والله
فايت مخلأ بدي ياها تفتح خشمي
مكرز عحالي، عم جرح إيدي كأني عم بمحي وشمي
عم زيد الشهوة، بدا قهوة حتى توعى
عركابا رخوة صوتا أشبه بمقطوعة
نسيتا الحشمة، وهي من حيلا مقطوعة
بدك تنلجمي، بسجني بجني، تنسى رجوعا
أوعى سنانك بس شفافك أما بتفلي موجوعة
يا ويلي (يا ويلي)
عم بفتش مش مرتاح
ولي شو مفكر حالك داسس؟
خيي مش حامل سلاح، بعدا شغالة Cialis (عيب !)
والبدلة مضيقة : السهرة سهرة صالونات...
ما كنت عارف رح اقلعا قبل ما سرب عالبيت
قلال المنجيلي، بس حيلي كلو بيحوم
انسى Low Profile جبيلي، الليلة عليي كل العيون
Social بلا Media : شخصياً مش Hologram
(يا Tupac إنت !)
- حدا معه...
- تكرم !
هيدا إسمه Insta-Gram !
انسى Drame، في Madame، غمزتني وعبت كاسين
ع ايدا في Pentagram مجربة تمحي من زمان..
- سام تعا خود ال... أنا فايت على أوضت النوم
- يا مان ! كنت فايت قبلك، أنا مطبق اختا التوم
اليوم بلشت اجني وطلع بس طلع أصوات
الهيب-هوب ما بطعمي خبزة بل شي أطيب ب اشواط
ضهرا بلا ضهرة، ولي أسرع ما بجيب القافية
إذا هيك مبلشة الشهرة صاحبي، يعطيكن العافية
فايت مخلأ بدي ياها تفتح خشمي
مكرز عحالي، عم جرح إيدي كأني عم بمحي وشمي
عم زيد الشهوة، بدي قهوة حتى أوعى
ع ركابا رخوة وهي من حيلا مقطوعة
يا ويلي (يا ويلي)
شايط محلق، ماني معود اني دني
مستواي عى ميزان : متقل تاني ميلة بدمي
فا عالي بميلة... قلبي عم بدق خبيط خبيط خبيط ...
''طيزين العبيد، خلقوا تا يلقوا لبيد''
خرج عنصر عنصري : شوفيرو للعقيد !
هي قطفة لإلك، مش لإلي : ما بشيل !
بشيلا روسية، كأنا جذع نخيل
شقورة حلوة، طيزا ثلجة وبتنشال...
جايي من موسكو على جبيل !
عتم !
ايري بالكورونا !